Ben je jezelf een beetje zat?
Beu van die slechte conditie en weinig
succes bij het andere geslacht?
Moe van al dat overgewicht en
voel je je onaantrekkelijk?
Ja.
Hallo.
Ik ben White Goodman, eigenaar, leider
en oprichter van Globo Gym America Corp.
En ik zeg u dat u niet tevreden hoeft
te zijn met wat u nu heeft.
Hé Rory, ziet er goed uit.
Bij Globo Gym begrijpen we dat 'lelijkheid'
en 'vetzucht' genetisch bepaald zijn,
net als kaalheid of necrofilie,
en het is alleen je eigen schuld als
je er zelf niets aan doet.
Hierbij kunnen wij helpen.
Globo Gym heeft hoogopgeleid
en quasi cultureel personeel,
die uw leven kunnen veranderen.
Met onze messcherpe prijzen voor
cosmetische operaties, hier ter plaatse,
veranderen we dat stuk verdriet, dat u
's ochtends in de spiegel ziet...
in een lekker stuk.
Wettelijk gezien blijft u natuurlijk
dezelfde persoon,
maar u wordt een dunnere,
mooiere versie van uzelf...
dan u zonder ons kunt worden.
Hoe ik dat weet? Ik ben niet
alleen de oprichter van Globo Gym,
maar ook een klant.
Dit ben ik, zes jaar en 300 kilo geleden,
voordat ik wist dat ik een hekel aan mezelf had.
Toen ik Globo Gym begon, is dat veranderd.
U hoeft mij natuurlijk niet te geloven. Luister
maar naar deze klanten hoe het is...
Dat voelt lekker.
De kietelmachine.
Nee, Crash. Wegwezen.
Stoute hond. Niet aan mijn zaakje likken.
Kom bij het winnende team,
want hier bij Globo Gym,
zijn we beter dan u.
En dat weten we ook.
Wat een gelul.
Mr. La Fleur, dit is Doris van het
water en energiebedrijf.
We probeerden u te bereiken, maar
uw telefoon was afgesloten.
Vanmiddag om vijf uur, sluiten wij
uw water en stroom af...
wegens wanbetaling gedurende acht maanden.
Dank u en een prettige dag verder.
Dit is Seth van de videotheek. De volgende
dvd's zijn te laat ingeleverd:
Dronken Snollen 3, Anale agentes 5
en Mona Lisa Smile. Dank u.
Kom op schat, werk nou even mee.
Het wordt een mooie dag.
Ik ben trots op je.
Het zit om de hoek. Hier is mijn
fitnesscentrum. We zijn er bijna.
Jullie zijn geweldig.
Bedankt voor jullie moeite.
Kijk uit dat je niks verrekt.
Geef die troep maar hier.
Moet jij niet op de loopband?
Hé, Peter.
Hoe is het met mijn belastingparadijsje?
- Alles is piekfijn in orde.
Zeg het nou maar. Wat is er?
Ik probeer dat voicemail gedoe
om afspraakjes te regelen.
Niemand laat een berichtje achter
en ik gebruik 't al twee maanden.
Op ieder potje past een dekseltje.
Zou je denken?
- Zeker weten.
Soms zijn er twee dekseltjes op één potje.
Dat noem ik een jackpotje.
Zie je later, tijger.
Hoi, Peter.
- Hoi Gordon.
Ik ben mijn kontspieren aan het trainen.
- Klinkt goed.
Mijn biceps pak ik straks aan, daarna
wat conditiewerk. Zo blijf ik bezig.
Ik hou mijn lijf lekker bezig.
- Oké. Ik wil je wat vragen.
Heb je die wedstrijd gisteren gezien?
- Dacht het wel.
Amateur curling kampioenschappen
op het sportkanaal.
Dat wist ik niet.
- Je hebt wat moois gemist.
Misschien dom van mij, maar
hoe weet jij daar van?
VSM. Vage Sporten Magazine.
- Natuurlijk, VSM.
Dat lees ik al jaren, voor de meiden.
Mooi dat je er wat aan hebt.
- Bedankt, Peter.
Doei.
- Mooie oranje outfit en koptelefoon.
Als ik terugkom, wil ik je
op een ander apparaat bezig zien.
Zal ik assisteren?
- Nee, het gaat wel, Pete.
Oké, ik help je wel even.
Alles goed?
Je lijkt wel een menselijke puzzel.
- Bedankt, Pete.
Zoveel gewicht is gevaarlijk.
Als ik cheerleader word, kan ik Amber
laten zien dat ik geen sukkel ben.
Wacht even. Wil je cheerleader worden
om te bewijzen dat je geen sukkel bent?
Ja. Hoezo?
Niks. De middelbare school is wel
veranderd sinds ik er op zat.
En iedereen herinnert zich toch wat er
vorig jaar is gebeurd bij de selectie.
Iedereen lacht me uit op school.
Dat zal best meevallen. Wat gebeurde
er dan bij die selectie vorig jaar?
Justin Redmond.
Ik ben er klaar voor.
Hoi Amber.
- Hoi Justin. Veel succes.
Succes bij het beoordelen.
En van de dames hebben
we ook iemand nodig.
00, Martha Johnstone.
Op de handen en opvangen, oké?
Ik heb geen slipje aan.
Klaar? Eén, twee.
Liberty, klaar?
Man.
- Ademt 'ie nog?
Het was verschrikkelijk.
- Maak je niet druk om dat Amber gedoe.
Uiteindelijk komt het allemaal goed.
- Bedankt, Pete.
Ooit kun je er om lachen.
Ik lach nu al.
Bepaal je eigen tempo.
Daar is het voor.
Wie is daar?
- Ik ben het, Pete.
Het gaat om die poen voor
mijn lidmaatschap.
Steve zit wat krap deze maand.
Dat is al goed. Betaal
maar als je weer geld hebt.
De gevreesde piraat Steve maakt geen schulden.
Ik zal je iets in ruil geven.
Als dank voor je gebaar, zal ik mijn
begraven schat met je delen.
Als ik hem vind, tenminste.
Bedankt voor het gebaar, maar
wat dollars hier en daar is ook goed.
Bedankt, Peter.
Ik ben op de Stairmaster.
- Oké, Steve.
Hallo is in het vervolg ook voldoende.
Hallo.
Ik ben volgende maand pas jarig,
maar dit is geweldig.
Sorry hoor. Hallo.
Ik ben Katherine Veatch van Hawthorne Stone.
Uw bank?
- Ach ja, de bank.
U bent erg knap voor een bankier.
- Dank u. Ik ben advocaat, geen bankier.
Echt? Wat voor zaken
behandel je dan, popje?
Vooral Seksuele intimidatie vooral.
Maar ik doe ook onroerend goed
en belastingen, daarom ben ik hier.
We zijn in gebreke gebleven?
- Nee. Het gaat om inbeslagname.
Je was al in gebreke
toen we je brieven stuurden.
Ik dacht dat dat waarschuwingen waren.
- Dat waren ze ook.
Niemand heeft me wat gezegd.
Wat moet ik nu doen?
Je hebt 30 dagen om de schuld te betalen,
anders ben je de sportschool kwijt.
Mooi. Wat is de schade?
Wat krijg je van me?
$50.000.
Is een cheque in orde? Als u hem aan het
eind van de maand verzilvert, is het prima.
Ik moet even wat geld overhevelen. Dat goede
doel waar ik voor werk, zal er wel onder lijden.
Mr La Fleur, dit is een ernstige zaak,
dat kan ik u verzekeren.
Ja, dit is zeer ernstig, Mrs Veatch.
Het is juffrouw. Ik moet uw hele financiële
situatie en mogelijke schulden bekijken.
Absoluut.
Ik weet niet hoe dat bij mannen heet,
maar ik ben ook ongetrouwd.
U bewaart uw administratie toch wel?
Rekeningen, inkomsten en belastingpapieren.
Maakt u een grapje? Ik heb een kast vol.
Die vallen onder 'te bewaren'.
Ik heb ze alleen nooit uitgezocht.
- U meent het.
Ik ben gewoon benieuwd, maar wie
zou deze zaak willen kopen?
Knijpen, kom op.
Kom op, omhoog ermee.
Nog één, bitch.
Nu ben je mijn bitch.
Spiertrekkingen. Kijk eens
wat een spektakel.
Ik kan wel terugkomen, als het ongelegen komt.
Hier zijn echte kerels aan het zweten.
Stel de weegschaal in de vrouwenkleedkamer
drie pond zwaarder in, voor je weggaat.
Wil je iets drinken? Ik heb eiwitpasta,
laxeermiddel...
Gesmoorde kumquat, misschien?
- Ik wilde daar net mee minderen.
Die zijn lekker.
- Ik snap wat je bedoelt.
Loop even mee.
Hoi, Brianna. Morgen om zes uur
heb je cellulitis cursus.
Goed gedaan, Susie.
Noem je dat een sit-up?
Doorwerken, Trevor.
Ik hou je in de gaten.
We voelen ons goed in de zaal.
Laat me eens raden
waar je voor komt, Pete.
Omdat ik de tweede hypotheek
op je centrum heb overgenomen.
Je hebt dertig dagen om 50.000 dollar op te
hoesten, of het wordt mijn fitnesscentrum.
We hebben weleens wat heibel gehad...
Je ging met drie van mijn vrouwelijke
trainers naar bed. Noem je dat wat heibel?
Het was maar één keer.
En die stripper die je stuurde toen
Globo Gym een jaar bestond?
Dat was aardig bedoeld.
- Het was wel een mannelijke stripper.
Ach, dat zijn details.
We zijn allebei professionals.
- Meen je dat nou?
Ik verdien hiermee tenminste geld.
Jij niet.
Mijn centrum is vier miljoen waard.
Dat van jou nog geen 4 dollar.
Ik heb aandeelhouders. Jij hebt
niet eens handdoekhouders.
Waarom zou ik die willen?
- Wat ik wil zeggen is...
Globo Gym is een toonbeeld van
lichamelijke perfectie.
Toonaangevend op fitnessgebied.
Jouw 'centrum' is een poepvlek in
de onderbroek van de maatschappij.
Weet je, Peter, ik heb nooit verwacht dat
ik iets voor niks zou krijgen.
Ik heb dit lichaam verdiend en
deze tempel gebouwd...
met niks meer dan wilskracht en werklust.
En een grote erfenis van mijn vader,
Earl Goodman.
Dus als ik een parkeerplaats wil maken
van dat lullige centrum van jou, het zij zo.
Daar kun je niets aan veranderen.
Over dertig dagen, gaat er een bulldozer
over die stronthoop, tot er niks van overblijft.
Ik hoop alleen dat jij en die achterlijke
leden van je clubje,
nog binnen zijn als dat gebeurt.
Laat Mr La Fleur even uit.
Zet 'm flink hoog, Reggie.
Ik wil lekker bakken.
Zo zit het dus.
We hebben dertig dagen om
Ik heb tien minuten.
Ik zal wat vragen beantwoorden.
Handen opsteken is niet nodig.
Oké, Owen, jij bent de eerste.
Peter, ik doe maar een suggestie,
maar waarom betalen we niet in Canadese
dollars, dan houden we nog wat over.
Het is maar dat je het weet,
het is 50 duizend Amerikaanse dollars.
Dat zijn ongeveer 70 duizend Canadese dollars.
Hoe krijgen we 120 duizend bij elkaar?
- Owen, je moet ze niet optellen.
Eigenlijk is het zo'n 73 duizend dollar, Peter.
Maakt niet uit. Als we geen 50 mille
ophoesten, zijn we de lul.
Dat is een onmogelijk bedrag.
- Niet onmogelijk. Kom op.
We kunnen niet afwachten tot Globo Gym
onze zaak overneemt.
Dit centrum is te belangrijk.
Waar kun je terecht als je vrouw
de sloten op de deur vervangt?
Average Joe's.
- Klopt.
Dwight, Owen, wat doen jullie als we dicht gaan?
Op het vliegveld werken?
Dat werk doe ik nooit meer.
- Nee, want je haatte het.
En, Steve, waar ga jij heen om te
doen, wat je ook doet?
Steve wil alleen naar Joe.
- Je hebt gelijk.
En ik ga echt
niet meer trainen op school.
Daar lachen ze me uit. Ze sluiten me op
en dwingen me klei te eten.
Maar niet hier, niet bij Joe.
Ik heb dit hier nodig.
Jullie hebben dit nodig. Kom op.
Ik weet hoe we geld kunnen verdienen.
Hoe dan?
- Een autowasserette.
Wie had dat kunnen denken?
Dezelfde dag en aan de overkant.
Die meiden hebben eerlijk gewonnen.
Ik accepteer mijn verlies en ga ze
allemaal persoonlijk feliciteren.
Ik wil niet zeuren, maar
onze enige klant...
is die mafkees die alleen door Justin
geholpen wil worden.
Zo is het goed, jongen.
Maak 'm maar lekker schoon.
Dat is niet best.
- Dit is klote.
Het is maar karton, Justin. Rustig maar.
Bij Globo Gym zijn we beter dan u
en dat weten we ook.
Word nu lid.
Ruik je die fitness? Ik wel.
Trainen en trainen.
Je moet er voor
zweten om het te verdienen.
Wat zit er in die envelop?
- Dertig dagen gratis trainen bij Globo Gym.
Gaaf.
- Dat is als belediging bedoeld.
Misschien kunnen we die verkopen, want die
autowasserette kost alleen maar geld.
Zijn we nog meer geld verloren?
- Ja.
We krijgen nooit genoeg geld bij elkaar.
- Dit is klote.
Het is niet leuk, jongens,
maar als we met die wasserette geen
dan zit het er gewoon niet in.
Geloof me maar. Als er een manier was om
in dertig dagen dat geld bij elkaar te krijgen,
behalve door een bankroof,
dan zou ik het doen.
We kunnen bloed en sperma doneren.
Wat? Niet door elkaar.
Jongens, mooi dat jullie graag willen,
jullie hebben zat ideeën, maar we zoeken
het in de verkeerde hoek.
Laten we ons gewoon de goede tijden
herinneren bij Joe's.
Dit is een aflopende zaak.
Ik zal als eerste afscheid nemen van Joe's.
We hebben het tenminste geprobeerd.
Laten we nu gewoon wat lol maken.
Ik zet een vet nummer op en we
gaan allemaal uit ons dak.
Wacht, Peter.
We kunnen trefbal spelen.
Iedereen is moe, Gordon. Een spelletje
spelen zal niet veel helpen.
Er is een toernooi in Las Vegas.
Stom dat ik daar niet eerder aan dacht.
Ik lees ieder jaar over het Las Vegas
Internationaal Trefbal Toernooi...
in het Vage Sporten Magazine.
Natuurlijk, da's heel normaal.
En elk team dat een regionale
kwalificatiewedstrijd wint, mag meedoen.
Hoe gaat trefbal ons 50 mille opleveren?
- Er is een geldprijs voor de winnaars.
Hoeveel?
- 50.000 dollar.
Jongens, we krijgen nooit 50 mille
bij elkaar met trefbal spelen.
Waarom niet?
- Niemand van ons kan trefballen.
Ik wel. Dat kregen we vorig jaar bij gym.
Ze lieten ons een film zien over trefbal.
Kun je die film te pakken krijgen?
- Ik denk het wel.
Kunnen we even serieus blijven?
Alles wat we kunnen doen om dat geld
bij elkaar te krijgen. Dit dus ook.
Handen opsteken, wie wil
er trefbal gaan spelen?
Kom op.
Kom op, Pete.
Bloed en sperma doneren
had ik ook wel gedaan.
Je wil het, of niet, dikkerdje?
Je wil die donut.
Neem maar een hapje.
Een klein hapje maar.
Eén hapje kan geen kwaad.
Mamma.
Katherine Veatch wil u spreken.
- Stuur haar over dertig seconden maar binnen.
Hallo Katherine. Goed je te zien.
Ik wist niet dat je langs zou komen.
Je vroeg me langs te komen.
- Is dat zo?
Lees je het woordenboek?
Betrapt. Ik wil me ook geestelijk
inspannen. Ga zitten.
Alles gaat goed met de overname, hoop ik?
Tot nu toe wel. Ik heb nog veel te doen,
dus ik kan maar beter terug gaan.
Dat is een interessant schilderij.
- Dank je.
Zo ben ik, de stier bij de horens vattend.
Zo pak ik mijn zaken aan.
Het is metaforisch bedoeld.
Ik snap het.
- Maar dat is wel echt gebeurd.
We zijn een hecht clubje hier, maar
er is altijd ruimte voor eentje extra.
Zie mij dus niet als je baas.
Dat doe ik ook niet.
- Ik hou het liever informeel.
Ik ben White.
W-h-i-t.
E.
Bedankt, Mr Goodman,
maar ik werk voor de bank.
Ik regel alleen uw bankzaken.
U werkt voor de bank. De bank werkt voor mij,
dus dan werkt u voor mij.
Ik zou alleen graag dat mooie koppie
van u vaker zien.
We hoeven ons niet te beperken...
tot een baas/werknemer relatie.
Tenzij je daar op kickt.
In dat geval heb ik nog
wat boeien liggen.
Ik maak een geintje.
Maar ik heb ze wel.
Ik doe gewoon mijn werk, Mr. Goodman.
Eigenlijk vind ik het daar prettiger.
Echt waar? Je vindt die mafketels
van die sukkelclub leuk?
Het zijn geen mafketels.
Het zijn mensen, net als u en ik.
Mensen?
'Mensen, net als u en ik'.
Dat vind ik jou zo leuk aan jou, Kate.
Je hebt 'persoonlijkheid'.
Dat vind ik erg aantrekkelijk.
We zouden plat moeten gaan.
Wat?
- Uit moeten gaan.
We moeten eens een keer uitgaan.
Wat lol trappen.
Is alles goed?
- Prima.
Er kwam alleen wat eten omhoog.
Sommige volken eten alleen braaksel.
Ik ben er nooit geweest,
maar ik heb erover gelezen.
Het spijt me, Mr. Goodman.
Ik ga niet met klanten uit.
Ik snap het.
Werk en privé gescheiden houden, ik snap het.
Me'Shell, laat Ms.
Veatch even uit.
En, Katherine, zorg dat die overname
gladjes verloopt.
Ze voeren iets in hun schild.
Ik ruik het.
Űber-Amerikaanse Instructie films, onderwijst
de Amerikaanse jeugd sinds 1938.
Hallo daar, Timmy.
Grutjes, meneer. Ik schrok
me een hoedje van u.
Waarom laat je die fijne loodhoudende
verf niet even staan,
en leer iets over trefbal?
Nou, dat wil ik graag.
Waar ben ik, meneer?
- In een Chinese opiumtent, Timmy.
Trefbal werd in de 15e eeuw hier uitgevonden,
door opiumverslaafde Chinezen.
In die tijd, gooiden de Chinezen afgehakte
hoofden naar elkaar...
in plaats van de ATAA goedgekeurde
ballen die wij nu gebruiken.
ATAA?
Da's de Amerikaanse Trefbal
Associatie van Amerika.
Trefbal wordt gespeeld met zes spelers in elk
team en zes rubber ballen.
Het doel is om de tegenstanders
uit te schakelen.
Als alle spelers van een team zijn uitgeschakeld,
wint het andere team.
Ik kan haast niet wachten om het met
de andere jongens te gaan spelen.
Wacht eventjes, knul.
Patches O'Houlihan.
- Dat klopt, Timmy.
Patches O'Houlihan. Zevenvoudig winnaar
van de ATAA legt je de rest uit.
Grutjes, echt waar?
- Wis en waarachtig, knul.
Als je de bal vangt
voordat hij de grond raakt,
is degene die hem gooit uit, niet jij.
Ook mag een speler van je eigen team
weer terug het veld in.
Een soort ruil dus.
- Bedankt, Patches.
Ik kan niet wachten op een eigen team.
Goed zo, tijger.
Vergeet niet, trefbal is een sport van
geweld, uitzondering en vernedering.
Dus als je mensen uitkiest voor je team,
kies dan de groten, de sterken.
Op die manier kan je makkelijk
de kleineren aan, zoals Winston.
Mooie worp, jongen.
Jij wordt nog wel eens kampioen.
Vergeet niet de vijf D's van trefbal.
Duiken, draaien, dribbelen en
duiken.
Tot de volgende keer.
Ik ben Patches O'Houlihan,
en ik zeg, 'Zorg voor je ballen
en je ballen zorgen voor jou'.
Nog vragen? Mooi.
We doen mee aan de regionale wedstrijd
morgen in het Waldorf centrum.
Maar we hebben nog niet eens geoefend.
We moeten ons kwalificeren voor Vegas.
Die wedstrijd morgen is onze laatste kans.
Rustig aan iedereen. Je krijgt het spel
het beste onder de knie door het te spelen.
Als iemand me nodig heeft,
ik zit in het kantoor.
Bedankt, Peter.
Ik waardeer dat zeer.
Ik denk dat iedereen wel weet...
Heb je geen eigen kantoor?
- Ja, ik heb een kantoor.
Een mooi kantoor met uitzicht
en airconditioning.
Wrijf het er maar in.
- Wat ik niet heb is een kast...
met alle financiële transacties van de laatste
Het is moeilijk te geloven dat ik maar
één semester van hoge school heb gevolgd.
Weet je wel dat je al 13 maanden
geen contributie hebt geďnd?
Is het onverschilligheid, of heb je
gewoon geen doel in je leven?
Als je een doel hebt, dan bereik
je dat misschien niet.
Dus als je geen doel hebt,
raak je ook nooit teleurgesteld.
En ik moet zeggen, het voelt goed.
Treurig, maar ergens ook wel logisch.
Treurig? Weet je wat pas treurig is?
Zes volwassen mannen die trefbal spelen.
Nu ik er toch ben, kan ik meteen
wel even wat trainen.
Ik hou ervan om constant te trainen
voor zulke sportevenementen.
Ik moet lenig en en losjes zijn.
Zo moet je spelen.
Nemen jullie vitamines?
Ik neem er heel veel per dag.
Trefbal?
Als Peter La Fleur denkt dat trefbal
zijn sportschool kan redden,
heeft hij het goed mis.
Sorry dat ik te laat ben, jongens.
Slechte morgen gehad, baas?
- Die volgen meestal op goede nachten.
Gord, je familie is er.
- Waar?
Daarzo.
- Geweldig.
Ze weet dat ik nerveus word
als ze naar me kijkt.
De kinderen lijken op jou.
- Ze is hun stiefmoeder.
Ik ben drie jaar geleden hertrouwd.
Via het internet besteld.
En dat bevalt je?
- Zeer zeker.
Schatje.
L van liefde. Goede tijden.
L van liefde? Dat betekent niet...
Niet iedereen vertaalt hetzelfde.
Je hebt een speciale band met je vrouw.
Mooi om te zien.
Hoeveel teams doen er mee
aan de kwalificatie? - Twee.
Als we dit team verslaan,
spelen we op de Vegas Open?
Inderdaad.
- Dat klinkt simpel.
Tegen wie spelen we?
- Ik heb de papieren hier. Even kijken.
Padvindergroep 417.
- We spelen tegen de padvinders?
Niet helemaal.
Kut.
Groep 417, klaar.
Average Joe, klaar.
Klaar. Spelen.
Ik stuur je naar de hel.
Sorry. Ben je in orde?
- Waarom zo hard tegen een meisje? Waarom?
Het spijt me echt.
Ben je in orde?
Winnaars. Padvindergroep 417.
Pech voor jullie.
Je bent geadopteerd. Je ouders
houden niet eens van je.
Het doet me groot plezier
om deze prijs...
Het spijt me.
We hebben een probleempje.
Helaas voor padvindergroep 417,
is tijdens de ATAA dopingcontrole gebleken,
dat één speler positief is bevonden
op drie soorten anabole steroďden,
en op een kalmeringsmiddel voor bevers.
Ik ben bang dat ik jullie
team moet diskwalificeren.
Krijg de klere, Bernice.
Ik verklaar dat de winnaars van het Trefbal
Regionaal Kwalificatie Toernooi...
van dit jaar zijn...
Average Joe's Sportschool.
Je hebt gelogen.
Je kunt best toegeven waarom
je op kwam dagen, Kate.
Ik was in de buurt en dacht dat
jullie wat aanmoediging konden gebruiken.
Als je lid van het team wilt worden,
hoef je het maar te vragen, Kate.
Bedankt, Peter, maar dat wil ik niet.
Het is wel duidelijk
dat je me leuk vindt.
Je bent verslaafd aan La Fleur.
Ik heb het zo vaak meegemaakt.
Je kunt niet bij me wegblijven.
Ik geef toe dat ik je soms niet
helemaal een complete...
Wat? Ik ben niet helemaal een complete wat?
Zielepoot.
Ik dacht dat jullie
Nazi's pas om acht uur klaar waren.
Heb je het handwerkuurtje overgeslagen?
- Ja.
Hallo, Kate.
Hier betaal ik jou toch niet voor?
Dit is buiten werktijd.
- Komt dat even mooi uit voor jou, en de tijd?
Ik kwam je even feliciteren met
je overwinning door diskwalificatie...
en om je voor te stellen aan het team dat
het Las Vegas Trefbal toernooi gaat winnen.
Mijn team.
Het is mij een genoegen
je voor te stellen aan...
Blade.
Laser.
Blazer.
Ik geloof dat je mijn fitness raadgever
Me'Shell al hebt ontmoet.
We kennen elkaar.
- En ik vergat bijna onze laatste speler.
Dit is Fran Stalinofskivitchdavitovichski.
In haar thuisland Romanovië is
trefbal de nationale sport.
Het team van de kerncentrale waar ze werkt,
won vijf jaar achtereen het kampioenschap,
en dat maakt haar de dodelijkste vrouw
op aarde met een trefbal.
Geef me een bal, Blazer.
Laat maar zien, Fran.
En dat was zonder warming-up.
Einde demonstratie.
Wij zin de Globo Gym Paarse Cobras...
en wij gaan jullie verpletteren.
Die vent is echt dood, geloof ik.
Wacht even. Hoe kunnen jullie meedoen
aan de Las Vegas Open?
Jullie hebben je niet gekwalificeerd.
Jeetje, we hebben ons
niet gekwalificeerd.
Nu weet ik het weer.
De voorzitter is een zeer
persoonlijke vriend van mij.
Ik hielp hem wat overtollig gewicht
kwijt te raken voor het strandseizoen.
Doe je boek met regeltjes
maar weer dicht, slimpie.
We zijn hier niet om heibel te trappen, White.
We zijn hier om het als team te vieren.
Er is ruimte genoeg in deze bar voor
jou en je Globonauten.
Team?
Welk team? Je beste speler
denkt dat 'ie piraat is.
Ten eerste, hij is meer piraat
dan jij ooit zult zijn.
Ten tweede, we weten nog niet
wie onze beste speler is.
Het kan iedereen zijn.
- Maak je grappen maar, Mr
Grap...Grappenmaker.
Maar ik zal je wat advies geven.
Geef het op.
Bespaar je de schaamte van een
keiharde nederlaag in Las Vegas.
Even zonder woordspelletjes,
we gaan voor onze kans.
Jullie gaan voor jullie kans.
- Dat weet ik. Dat zei ik net.
Dat weet ik.
- Ik snap niet helemaal waar je nou heen wilt.
En ik snap niet helemaal waar jij heen wilt.
- Dat zei ik net, ja.
Dat zeg ik.
- Oké.
Die was raak.
We gaan ervandoor, maar we zien
jullie bij het toernooi.
En breng je slabbetje maar mee, want
het wordt een smeerboel, La Fleur.
Alles goed?
We gaan, Cobras.
Oké jongens. We knappen ons wat op
en gaan naar huis, oké?
Hé, jij.
Dat was de ergste demonstratie van trefbal
die ik in veertig jaar heb gezien.
Als je kampioen wil worden,
moet je het bij de ballen pakken.
en dwingen tot overgave.
Dat is de enige manier.
Oké, rare vent.
Ik ga naar huis.
Ik ben niet raar en ook geen vent.
Ik ben Patches O'Houlihan.
Jullie nieuwe trainer.
Patches O'Houlihan?
Van die trefbal film?
Ja, hij wilde ons trainen.
- En jij hebt ja gezegd?
Ik dacht dat de ervaring van een
trefbaltrainer ons van pas zou komen.
Oké. Maar het is toch
geen mafkees ofzo?
Nee, hij is hartstikke normaal.
Poesjes ruiken lekker 's ochtends.
Normaal voor onze begrippen, bedoel ik.
Opstellen in een rij, dames.
Wat bedoelt 'ie, in een rij?
- Nu.
Als jullie echte trefballers willen worden,
dan moeten jullie de vijf D's
leren van trefbal:
duiken, draaien, dribbelen en duiken.
Als je de vijf D's beheerst, kan geen
enkele bal ter wereld je raken.
Mietje, ga je gang.
- Ik, of...
Moeten we het niet leren om
ballen te ontwijken, of...
Daar is deze zak moersleutels voor.
Als je een moersleutel kunt ontwijken,
dan is een bal ook geen probleem.
Wat?
Nog meer vragen?
Weet je zeker dat dit nodig is, Patches?
Nodig?
Is het nodig dat ik mijn eigen urine drink?
- Waarschijnlijk niet.
Nee, maar ik doe het toch omdat het
steriel is en lekker smaakt.
Oké.
Als je dit team wilt leiden, La Fleur,
dan moet je wel mans genoeg zijn..
Hier, doe aan.
Oké, dames, maak je klaar.
Showtime.
Duik, draai, dribbel. Duik.
Duik.
Draai. Dribbel. Duik
Ik heb drie weken om jullie prutsers
in vorm te krijgen.
Kom op. Mijn diarree loopt nog sneller.
Als je een bal vangt, raken zij iemand kwijt.
En komt er een van ons bij.
Zo raak je ze.
Zo win je.
Kom op.
Heel goed, Peter.
Kom op. Nog 30 km.
Goed zo.
Volgende.
Succes, Gordon.
Onthoud dat 90% mentaal is.
Oké.
Als je het verkeer kunt ontwijken,
kun je de bal ontwijken.
Goed zo, Gordon.
Ik ben in orde.
- Oké.
Man.
- Word wakker, Smithy.
Je bent zo nuttig als
zwembroeken in een nudistenkamp.
Snelle voeten, snelle handen.
Vang en gooi.
Sneller. Wat een stelletje wijven.
Verdomme. Geef mij de bal.
Je zou nog geen water raken
als je uit een boot viel.
Wat is er met je aan de hand?
Je moet boos worden.
Je moet gemeen worden.
Zo moet je spelen.
Ik ben niet echt een boos persoon.
Ben je nu boos?
Adem uit.
- Kom op, we beginnen.
Een beetje hulp?
Wat? Acht jaar softbal.
Zij moet lesbisch zijn.
- Ze is niet lesbisch.
Hoe dan ook, die pot is goed.
Kom op, kom op.
Alsjeblieft.
- We hebben je nodig. Je bent erg goed.
Als jij speelt, wordt Owen wordt team manager.
Echt waar?
- Bek dicht.
Kijk, ik vind White Goodman
net zo eng als jullie...
Des te meer reden om
met ons mee te doen.
Kom op, Kate.
Laat zien dat je ballen hebt.
Sorry, ik kan niet. Ik sta onder contract.
Het zou belangenverstrengeling zijn.
Wat jij wil.
Oké, je hebt Billie-Jean King gehoord.
Niet huilen.
We hebben genoeg te doen. Kom op.
De bodem is klaar,
nu gaan we de pizza vullen.
Het water loopt me in de mond.
Je moet een grote kwak van
dat rode spul op het deeg doen,
en dan de kaas
gebruiken om het te verdelen.
Meneer, kunt u even een kijkje nemen...
Nee. Wat...
Wat..
Wat heb ik gezegd over kloppen?
Altijd kloppen.
- Sorry, meneer.
Wat is er zo belangrijk dat je me stoort
tijdens mijn persoonlijke nadenkuurtje?
Dit.
Ze worden beter.
- Ja, dat zie ik.
Ik heb genoeg van dit gedoe. Het is tijd
om dit voor eens en altijd te beëindigen.
En het meisje dan?
Zij kan gooien.
Ik moet Kate gewoon wat eerder
het hof maken dan gepland.
Maar wees gerust, Me'Shell.
Niemand kan White Goodman weerstaan
als hij zijn glanzende schoenen aandoet.
Wie is daar?
- Het is White.
Verrassing.
Wat doe je hier?
Hoe weet je waar ik woon?
Die gegevens kan iedereen opvragen.
Hebben die hippies toch nog
wat goed gedaan. Grapje.
Ik heb goed nieuws. Ga zitten.
Wat is er dan?
- Je bent ontslagen.
Wat?
Ik heb de bank verteld dat je steelt
en drinkt op je werk. Ze trapten erin.
Ze hebben een andere
pennenlikker aangesteld.
Waarom zou je zoiets doen?
Ik ben hier om je
het hof te maken, Kate.
Je hebt me ontslagen
zodat ik met je uitga?
Raar mannetje.
Ik weet dat je je gevoelens
voor mij verbergt.
Misselijkheid, ja.
Als je niet binnen twee seconden weggaat,
zal je merken hoe dat voelt.
Je houdt van het ruige werk, hč?
Da's prima.
Ik kan ook ondeugend zijn.
Ruig en ondeugend.
Ben jij ruig?
- Moet ik je helpen met vertrekken?
Dit gaat jou niks aan, La Fleur.
Dat haar van je irriteert me nog meer.
Dat is wel duidelijk.
Maar zij vroeg je te vertrekken.
Ik snap het. Je hebt liever
een minderwaardige dekhengst.
Jammer. Ik gun jou je
moment in de schijnwerpers, La Fleur,
want na het toernooi, zijn je zaak,
je leven en je vrouwtje allemaal van mij.
Allemaal van mij.
Wordt vervolgd...
Jij zal mij nooit aanraken.
Oké, Romeo. Opstaan.
Ga van me af. Blijf van me af.
Het is over tussen ons, Kate.
Niemand laat mij bloeden.
Niemand.
Het was gelukkig niet vreemd.
- Ja.
Ruik ik koekjes?
- Hé.
Ongelooflijk.
Ik hou van eenhoorns.
Ik weet dat je
niet bij het team wilde,
maar ik zou het waarderen als
je er nog eens over na wilt denken.
Peter...
- Voordat je iets zegt,
moet je weten dat je
je eigen kleedruimte krijgt.
Echt?
- Zoiets.
En verder...
Wat is dit?
- Ik heb het te gek gemaakt.
Kijk nou eens.
Twee verlopen filmkaartjes...
en een tegoedbon voor een gratis
rugmassage van Peter La Fleur.
Met wat mazzel een lichaamsmassage.
- Hou je op, alsjeblieft?
Ik hoef je extraatjes niet.
Ik hoef geen rugmassage.
Ik wil White Goodman's gezicht zien
als we dat toernooi winnen.
Doe je mee?
- Ik doe mee.
Las Vegas. Een stad gebouwd met heet zand,
gebroken dromen en goedkope kreeft.
Een stad waar je een happy end krijgt,
als je bijbetaalt.
Een stad waar het grootste
sportevenement wordt gehouden,
dan alle WK's samen.
Live uit Las Vegas, dit is het Las Vegas
Internationaal Trefbal Kampioenschap...
hier op uw favoriete sportkanaal...
wordt het beste van het beste
getoond sinds 1999.
Alles wat bijna sport is, zenden wij uit.
iedereen welkom bij het Las Vegas Internationaal
Trefbal Kampioenschap van dit jaar.
Exclusief uitgezonden door
uw favoriete sportzender.
Dit is een live-uitzending vanuit
de Las Vegas Universiteit.
Mijn naam is Cotton McKnight...
en naast mij, zoals altijd,
Pepper Brooks.
Hoi, Cotton.
Er zijn 32 teams, dus met vier
overwinningen zit je in de finale,
de vijfde overwinning is voor de
Cotton.
De spanning is te snijden.
Met vijf overwinningen word je onsterfelijk.
Ze komen van overal. Kathmandu tot
Timbuktu en alles ertussenin...
om te strijden in het grootste
gevecht - trefbal.
Ter herinnering.
Alle spelers moeten zijn gevaccineerd...
tegen cholera, syfilis en herpes
voordat de wedstrijd begint.
Nogmaals, dyslectische spelers
zijn niet toegestaan op het veld.
Team Blitzkrieg, meld je op het veld
voor de eerste wedstrijd.
Alleen officiële ballen zijn toegestaan.
Alle persoonlijke ballen zijn verboden.
Hoi..
- Hoi. Wat zit er in die doos?
Een echt trefbalteam heeft
echte trefbaltenues nodig.
Daarom heb ik die oude vodden
weggegooid en deze ontworpen.
Oké. Nu we op goed op gang komen,
kunnen we elkaar op de bek pakken.
Ik hoop dat alles past.
Wacht.
- Mooi.
Dit klopt niet.
Dit heb ik niet besteld.
Wat is dit?
- Wat is dat?
Wat moeten we nu?
- Maak je geen zorgen.
We spelen in wat we aan hebben.
- Kan niet.
Volgens de regels van de ATAA
moeten we allemaal dezelfde kleding aan.
Ik denk niet dat ze zulke mietjes willen.
Rustig aan, iedereen. We hebben zat tijd
om wat anders te vinden.
Dames, we moeten spelen,
anders moeten we opgeven.
Kom op. Bewegen die benen.
Ik zie niemand bewegen. Kom op.
Wat vinden jullie van de cheerleaders?
Dat is nog eens mooi familievermaak.
- Inderdaad.
Daar is het Duitse Team Blitzkrieg.
De regerende Europese kampioenen
proberen hier hun rijk uit te breiden.
Voor minder komen ze hier niet.
Daar komen hun relatief
onbekende tegenstanders,
een regionaal team,
Average Joe's Sportschool.
Dat is heftig.
Hé, lul, jullie zijn waardeloos.
Dank je. Leuk om in Vegas te zijn.
We zijn er allemaal en...
we zijn klaar om te spelen.
We krijgen een eerste blik op de vreemde
uniformen van het team Average Joe.
Het lijkt wel een videoclip van Cher.
Average Joe's, klaar?
Blitzkrieg, klaar?
Spelen.
En we zijn begonnen. Average Joe
tegen het zwaar favoriete Duitse team.
SM kleding is populair geworden
door een dichter, Sappho,
afkomstig van het eiland Lesbos.
- Raak. Je bent uit.
Leer en latex horen in de slaapkamer,
niet bij trefbal.
Ik zie niks van de training terug.
Duik, buk, ontwijk, duik.
Aanvoerder La Fleur wordt uitgegooid
en coach O'Houlihan is niet blij.
Dit Average Joe team
lijkt niet erg goed.
Over de middellijn.
Je ging over de lijn, je bent uit.
Average Joe kan even rustiger ademhalen.
De Duitsers domineren nog steeds
met hun militaire defensie stijl.
Een goede worp.
Nog maar twee spelers over voor Joe...
Correctie, nog eentje.
Average Joe kan vroeg naar huis, denk ik.
Het hangt allemaal af van de enige
vrouwelijke speler, Kate Veatch.
Wat een worp.
Wat een kracht in die arm.
Kom op, Kate.
- Je bent de enige vent. Laat ze wat zien.
De Duitsers hebben een voordeel. Mooie vangst.
La Fleur is weer in het spel.
Kijk nou eens. Een twee tegen een wissel.
Nu is Joe's in het voordeel.
Mooie afweer.
- Neem hem te grazen.
Hij staat zonder bal.
- Hij heeft geen ballen, Cotton.
Winnaar. Average Joe's.
Lieve piemel, wat schitterend.
De Duitsers verliezen in de eerste ronde en
Average Joe wint, totaal verrassend.
Ik ben geschokt.
Prutsers.
U bent zeker Daddy.
Average Joe's verrast de trefbal kenners
en haalt de volgende ronde,
waar het kaf van het koren wordt gescheiden,
de mannen van de jongens,
en de vreemde vrouwen van
de mogelijk Canadezen.
Blijf kijken, mensen.
Het wordt spannend.
Wat nou?
- Wat een lul.
Wilde je me spreken, Patches?
Je hebt het prima gedaan. Je bent
een natuurlijk leider, La Fleur.
Die mannen en die pot geloven in je.
Kate is geen pot.
Dat is voor jou.
Dat kan ik niet aannemen.
- Je bent een geweldige speler, Peter.
Je hebt het verdiend.
Ik heb wat hoeren in mijn kamer.
Zullen we het gaan vieren? Ik betaal.
Nee, bedankt. Die sjaal
is genoeg, maar bedankt.
Je moet het zelf weten, mietje.
Sorry.
- Justin?
Amber. Wat doe jij hier?
De Nationale Cheerleading Kampioenschappen.
- De NCK, natuurlijk. Dat is geweldig.
We zitten in de finale morgen. En jij?
- Ik doe mee met het trefbal toernooi.
Dit zijn mijn teamgenoten.
Dwight, Ms. Veatch en Gordon.
Dit is Amber.
Kom op, ik wil de achtbaan in.
Hoi Derek, mooi kapsel, man.
- Val dood, eikel. Kom op, Amber.
Leuk je te zien. Succes morgen.
- Jij ook. Je ziet er...gezond uit.
Wat?
Laat die gozer maar, Justin.
Hij is een lul.
Hij valt waarschijnlijk uit die achtbaan
en breekt al zijn botten.
Leuk, Dwight.
- Die dingen gebeuren.
Mijn neef Ray
-Ray. Boem. Dood.
Bedankt, man.
Even bij elkaar komen.
We hebben nog werk te doen.
In de eerste ronde hadden we mazzel.
Die moffen stonden te slapen,
maar dat gebeurt niet nog eens,
dus hou het serieus en onthoud
wat ik gezegd heb.
Blokkeren in het midden, doorspelen,
laag richten en vang nou eens een bal.
Jullie lijken wel een stel mongolen
die tegen een deurklink staan te rijden.
Zorg dat je het voor elkaar hebt.
En speel eens wat trefbal.
Handen er op.
Eén, twee, drie, Joe's.
Average Joe's klaar?
- Ja.
Houthakkers klaar?
Trefbal.
Average Joe's heeft het moeilijk
tegen de Houthakkers.
Deze ruige mannen hebben al maanden
geen echte vrouw meer gezien.
Die rukken zich vast suf, Cotton.
Raak. Je bent uit.
- Recht in zijn pens.
Average Joe's ziet er goed uit.
- Ja.
Die fan heeft een mooi souvenir.
Van onderen. La Fleur haalt hem neer.
Dat was het dan, mensen.
Average Joe's zaagt zelf wat bomen om
en gaan door naar de kwartfinale.
Globo Gym hoopt de Kamikazes
te bombarderen.
Ik snap niet dat ze in luiers kunnen
spelen, Cotton. Ik kon het nooit.
Kiekeboe.
White Goodman gebruikt zijn bekende
kiekeboe aanval,
en laat Toyota Oshinawa
zien wie de baas is.
Zou 'ie dat morgen nog voelen?
Recht op zijn snavel.
Een hevige aanval van Globo Gym en
hun dwergleider, White Goodman.
Het ligt aan zijn haar.
Het is prachtig.
Zo veerkrachtig en mooi. Dat zie
je niet vaak meer.
Globo Gym zegt ' Dank je wel, Mr. Roboto'
en zweeft de halve finale in.
Skillz That Killz, klaar?
Average Joe's, klaar? Trefbal.
Average Joe's is vastbesloten om de vloer
aan te vegen met Skillz That Killz,
de vijfvoudig stadskampioenen.
Skillz lijkt meer geďnteresseerd in
dansen dan trefballen.
Ze kunnen beter gaan spelen,
voordat ze eraan gaan.
Zeker weten, maatje. Mooie vangst.
La Fleur draait en schiet.
Winnaar. Average Joe's.
En Average Joe's, niet afgeleid door alle
glimmers, gaat door naar de halve finale.
Globo Gym maakt gehakt van de
Las Vegas Politie.
Dat zal pijn doen.
In de roos.
Winnaar. Globo Gym.
Globo Gym vermorzelt de Las Vegas Politie
en gaat door naar de finale.
De Flying Cougars zitten
Average Joe's op de huid.
Het ziet er niet goed uit. De winnaar
komt uit tegen Globo Gym in de finale.
Recht in de ballen.
Dat wordt pijn lijden, jongen.
Average Joe's heeft nog twee spelers over.
La Fleur redt het niet.
Hij moet op de bank.
Time-out. Gordy.
- Time-out.
Het lijkt er op dat het bijna over is
met dit Assepoesterverhaal,
en Average Joe's weer in de
spreekwoordelijke pompoen verandert.
Ik ben gek op pompoen, Cotton.
Je raakt ze toch niet. Ze zijn te goed.
En jij speelt nogal waardeloos.
Dat is zo, ja.
- Alleen als je boos bent, maak je een kans.
Begrepen.
- Oké. Handen er op.
Eén, twee, drie.
- Joe's.
Maak je kwaad. Doe het nu.
Gordon Pibb, alleen tegen vijf Cougars.
Het is eigenlijk al voorbij.
Sayonara, auf Wiedersehen en tot ziens.
Trefbal.
- Laat de slachting beginnen.
Mooi afgeweerd.
En nog een.
Drie ballen tegelijk.
Wie had dat gedacht?
Vier tegen een.
Pibb geeft het niet zomaar op.
Goed zo.
Niet te geloven.
- Ze zijn uit.
Twee tegen een.
Wie had dat kunnen denken?
Kom op, mafkees.
- Hij is op het oorlogspad.
Ongelooflijk. Een tegen een.
Niet te geloven.
- Het is ongelooflijk, Cotton.
Winnaar.
Average Joe's wint.
Ze spelen in de finale tegen
Globo Gym voor 50.000 dollar.
Daar koop je een flinke pompoen voor.
- Zeker weten, Pep.
Dit had ik nooit durven dromen.
Onder leiding van zevenvoudig
Allstar Patches O'Houlihan,
hebben de Ieren veel geluk.
Morgen tikken we die Globo Gym
eikels op hun eikels.
Denk je echt dat we ze kunnen verslaan?
- Met Patches hebben we een kans.
Zo had hij waarschijnlijk
het liefst willen sterven.
Wat?
- Wat doen we zonder Patches?
Dan zijn we mooi gesnaaid.
Wat is gesnaaid?
- Weet ik niet, maar het klinkt niet best.
Misschien moet je de jongens
even toespreken.
Ze maken geen wenskaarten
voor situaties als deze.
Ik ben zo terug.
White?
We openen een filiaal in Mexico Stad.
Ik oefen mijn Spaans een beetje.
Me'Shell heeft wat darmproblemen.
Vind je het erg?
Doe je die deur even dicht?
Da's voor iedereen beter.
Dat is mijn aanbod. Ik geef je 100.000 dollar
en jij doet afstand van je sportschool.
Punt.
Einde verhaal.
Als je denkt dat je mij kunt uitkopen,
ben je nog dommer dan ik dacht.
Ik denk niet dat ik dommer ben dan jij dacht
dat ik dacht dat ik ooit was.
Ik weet hoe het is, Peter.
Echt waar. Ondanks onze ruzie,
lijken we veel op elkaar.
We zijn allebei leiders. En ik vind het prachtig
wat je met je school hebt gedaan.
Die hele sfeer van 'niks moet, alles kan'.
'Al ben je vet, dan kun je nog
wel gelukkig zijn'. Het werkt.
En ze zijn gek op je.
Jij bent hun held, Pete.
Maar is het wel eerlijk dat ze jou
altijd met alles opzadelen?
Dat jij hun problemen moet oplossen?
Kom op nou.
Ik ken jou. Jij kent jezelf.
En ik weet dat jij
weet dat ik het weet.
Je gaat op je bek, Pete.
Vroeg of laat gaat Average Joe's dicht.
En dan geven ze jou de schuld.
Ik weet niet of je weleens een ton
hebt gezien, behalve in een film.
Maar in het echt ziet het
er toch anders uit.
Geld. Een ton. Trefbal.
Ga voor het geld.
Investeer het ergens in. Geef het aan
een goed doel, kan mij het schelen.
Teken het contract nou maar.
Kom op, jongens.
We hebben Peter.
En zij hebben Laser en Blazer en Taser,
en allerlei asers.
Steve moet even zijn slang een hand geven.
Justin, je cocktail zonder alcohol.
Bedankt, Ms. Veatch.
- Ik hoef niks.
Dwight zegt dat we worden afgemaakt, Peter.
- We praten niet over morgen.
Wat doen we nu?
- Ik weet het niet, het is niet zo makkelijk.
Wat denk jij dat we moeten doen?
- Ja, vertel op.
Wat is het plan?
Wat willen jullie nou van mij?
Ik heb geen plan voor jullie.
We spelen morgen tegen Globo Gym
en we gaan waarschijnlijk verliezen.
Het is de waarheid. Hoe eerder jullie
dat snappen, hoe beter.
Dat meende hij niet.
Maakt 'ie een geintje?
- Hij is waarschijnlijk gestresst.
Zo heb ik hem nog nooit gezien.
Waar ga je heen, maatje? Peter...
Jij bent geen piraat.
Oké, jongens, We gaan en rusten
wat uit voor morgen, oké?
Dwight...
Ik zie jullie straks wel. Ik ga nog even
wat...drinken...
in het toilet.
Was in ieder geval je handen.
Sorry, maar ik vroeg me af of...
Jij bent degene die steeds naar me staart.
Waarom is dat?
Omdat je het mooiste schepsel
bent dat ik ooit heb gezien.
Kijk uit, sukkel.
Ga terug naar het Schateiland.
Mietje.
Krijg de klere.
Het is tijd voor de finale...
hier op ESPN8, de 'Ocho'.
We hebben het allemaal gezien, mensen.
Lef, doorzettingsvermogen, incontinentie.
En het komt allemaal hier op neer,
een Assepoesterverhaal.
Average Joe's sportschool hoopt
hun overwinning te behalen...
op de Globo Gym Paarse Cobras,
en te vertrekken met 50.000 dollar,
handje contantje.
Hallo allemaal, hier hebben
jullie op gewacht.
Een David-versus-Goliath verhaal
beter dan dat uit de bijbel.
De trefbalwedstrijd voor het kampioenschap,
hier op je favoriete sportzender.
Peter?
Hallo?
Kom op, iedereen is naar...
En wat gebeurt er bij een dubbele fout?
Dan wordt het een sudden-death
uitschakeling. Dat is regel 113-D.
Nou ja.
- Hé jongens, wacht op mij.
Justin.
Ik heb je overal gezocht.
- Echt? Waarom? Wat is er aan de hand?
Derek is van de achtbaan gevallen en
heeft elk bot in z'n lijf gebroken.
Mijn god, dat is vreselijk.
Wij waren de centrale Kewpie. Zonder centrale
Kewpie lukt onze speelstijl niet.
Nee. Het spijt me.
- Je moet het doen.
Wat?
Nee, ik kan het niet.
Alsjeblieft. Je bent de enige in Las Vegas
die onze speelstijl kent.
Het trefbalkampioenschap is om twaalf uur.
- Dat red je makkelijk. Beloofd.
Oké, ik doe het.
- Mooi.
Ik vertel het even tegen de jongens.
- Nee, daar is geen tijd voor.
Ik moet het de jongens vertellen.
- Geen tijd.
Average Joe's is de underdog met 50-1.
Niemand geeft ze een kans.
Wat denk jij, Pep?
Ik sprak White Goodman voor de wedstrijd...
en hij vertelde me dat zijn team
dit echt wil gaan winnen.
Oké. En alles staat klaar voor
Darwin's wreedste voorstelling.
Blijf dus bij ons, mensen.
Het leedvermaak gaat beginnen.
Ik snap het niet. Waarom zou Peter vertrekken?
- Hij weet dat we afgemaakt worden.
Dat is niet waar. Ik weet niet waarom Peter
weggegaan is, maar we kunnen dit ook zonder hem.
We moeten gewoon even puzzelen.
Owen, jij moet spelen.
Oké.
- Mooi, maar we hebben nog twee spelers nodig.
We hebben het broekie nog nodig
en Steve de piraat.
Wie is Steve de piraat?
De enige vent in ons team
die zich als een piraat kleedt.
Wacht, zit er een vent in ons
team gekleed als piraat?
Applaus voor de West Davenport
High School Charging Donkeys.
Donkeys.
Hup, Donkeys.
Het is gelukt.
- Mijn god.
Het was perfect. Je was perfect.
- Ik moet gaan.
Wacht, blijf je niet voor de beker?
Sorry, Amber.Ik moet m'n eigen beker winnen.
Nu ga ik.
Daar komen de Purple Cobras, geleid door
White Goodman. Volledig gefocussed.
Average Joe is nog niet gesignaleerd.
Ze zijn nog niet op het veld.
Het kan een psychologische truc zijn,
of erger...
Ze zijn zeker niet op het veld, Cotton.
Hun afwezigheid is duidelijk te merken.
We zijn terug, na deze
reclameboodschappen...
Mag ik een fles water?
Ben jij niet Peter La Fleur?
Lance Armstrong?
- Ja, dat ben ik. Maar ik ben een grote fan van je
Echt?
- Ja, ik heb het trefbal bijgehouden.
Ik krijg er geen genoeg van. Ik ben voor jou
en tegen die eikels van Globo Gym.
Schiet op, anders kom je
te laat voor de wedstrijd.
Ik heb eigenlijk besloten te stoppen, Lance.
- Stoppen?
Ik dacht eens aan stoppen, toen ik hersen-,
long- en teelbalkanker had.
Maar met de steun van m'n vrienden
klom ik terug op m'n fiets.
en ik heb de Tour de France
vijf maal op rij gewonnen.
Maar je zal wel
stoppen om een goede reden.
Wat is er zo belangrijk dat je
niet bij de finale kunt zijn?
Ik schaam me er een beetje voor.
Als mensen niet zouden opgeven,
zouden ze nooit ergens meer spijt van hebben.
Veel geluk, Peter. Ik weet zeker dat je
deze beslissing niet zal betreuren.
Steve? Steve de Piraat?
Nee. Die ken ik niet.
- Laat maar zitten.
We spelen met vier mensen.
Kunt u de regels niet aanpassen?
Ik kan er niks aan doen. Regels zijn regels.
Jullie komen spelers te kort.
Informeer de bond en Mr Goodman
dat Average Joe opgeeft.
Ja, meneer.
- Volgend jaar beter.
Pardon.
Sorry dat ik zo laat ben.
Jullie geloven nooit wat er net gebeurde.
Je bent net op tijd
om te helpen met opgeven.
Opgeven? Waarom?
Ik weet niet wat
ik je moet vertellen, maar...
Ik hoor net dat Average Joe
niet genoeg spelers heeft...
en daarom de finalewedstrijd opgeeft.
Dat is een gedurfde strategie, Cotton.
Eens zien of het wat oplevert.
We gaan naar de zaal, voor de ceremonie
van de voorzitter van de trefbalbond.
Dames en heren, uit naam van...
de Amerikaanse Trefbal Bond van Amerika,
en in samenspraak met de sponsors,
Lumber Liquidators en Omaha Steaks,
doet het me deugd om de winnaar
van het Las Vegas International Tournament
uit te roepen, namelijk...
Wacht. Hij is er.
Sorry dat ik zo laat ben.
We zijn klaar om te spelen.
Te laat. Jullie hebben al opgegeven.
De trofee en het geld zijn van mij.
Hij heeft gelijk. Het team heeft al opgegeven.
Je kunt niks meer doen.
Totale vernedering, La Fleur.
Dat is niet waar.
Het comité kan een beslissing van de
voorzitter - dat bent u - herroepen.
Hij heeft gelijk.
Het is een bijwet.
- Wat is een bijwet?
Wacht even, mensen.
- Laat ze spelen.
Misschien hebben we toch nog een wedstrijd.
Moet je de menigte horen.
Ongelooflijk.
Het is duidelijk wat het volk wil,
maar het comité heeft het laatste woord.
Blijkbaar hebben ze beslist.
Joe's moet twee positieve stemmen halen.
De duim omhoog, goed nieuws voor Joe's.
- Alstublieft.
Hoe zal het tweede jurylid stemmen?
- Bedankt.
Geen verandering, gelijkstand.
Alles hangt af van het laatste jurylid.
Positief. Joe's mag spelen.
Dat is onzin. Ga je dat toelaten?
Bedankt, Chuck Norris.
- Bedankt, Peter.
Aanvoerders, geef elkaar een hand
en speel fair.
Veel geluk.
De pot op, La Fleur.
Bereid je voor op je afgang op TV.
Wat jij wilt.
Leuk dat je komt opdagen.
- Dat vond ik ook.
Ik heb een plan.
We spelen tactisch, twee-op-één situaties.
Blijf dichtbij. Wat is ons motto?
'Richt laag'.
- Inderdaad.
Ik wil alleen dat jullie
alles geven voor Patches.
We gaan ervoor, houden alles losjes,
en proberen ons te vermaken.
Ik bedoel, 't is maar trefbal, toch?
Handen er op. Een, twee, drie.
- Joe's.
Globo Gym, klaar?
Average Joe's, klaar?
Trefbal.
De kampioenschapswedstrijd is begonnen.
Average Joe's tegen de Goliath Globo Gym.
Snelle uitschakeling van Kate Veatch.
White Goodman is geraakt, maar
die bal ligt voor het rapen. En...
hij is gevangen.
- Dat is een vangbal.
Je ligt eruit, La Fleur.
- Peter La Fleur moet op de bank.
En Joe's team is zijn twee beste
spelers vroeg kwijtgeraakt.
Dwight Baumgarten speelt nog steeds hard.
Hij raakt Me'Shell Jones op z'n kop.
De volgende keer ben je van mij.
Recht op z'n kont.
Globo Gym staat met 2-1 voor.
Hoi.
- Hoi.
Je ligt eruit.
- Ik weet niet wat er gebeurde,
maar nu ligt Joe's team achter met 4-2.
Joe's schakelt er een uit.
Twee tegen drie nu.
Eruit.
Gordo. Maak je kwaad.
White Goodman vangt de bal. Gordon Pibb
gaat eruit, Me'Shell Jones is terug op het veld.
Je ligt eruit, schele.
Nu  moet Average Joe's jongste speler het
doen. Hij moet er iets van maken, Pepper.
Echt wel, Cotton.
Vier Cobras en een Joe. Zelfs een hondsdolle
marter zou geen kans hebben nu.
Mooi ontweken.
- Blijf opletten.
Ze spelen met de jongeman.
Hij moet voorkomen dat hij wordt geraakt.
Justin, kom op.
Wat een geweldige vangbal.
En nog een,
Peter La Fleur komt terug het veld op.
En plotseling zijn er drie spelers bij.
Joe's is nog niet uitgeschakeld.
Justin.
Ik hou van je.
Ik hou ook van...
Jip houdt van Janneke.
Twee spelers van beide teams eruit.
Wat een wedstrijd. Wat een sport.
Vergeet de regels mensen, er wordt
nu vies gespeeld. Straattrefbal.
Kijk uit. La Fleur ligt op de grond,
hij is verloren.
Kate Veatch vangt de bal op voor
Peter La Fleur. Wat een opoffering, mensen.
Wat een vertederend moment...
Een vuile overtreding van White Goodman.
Dat is onsportief gedrag. Een waarschuwing.
- Kom op.
Ben je in orde?
- Ja.
Jezus, weet je het zeker?
- Ja, ik ben oké.
Het was niet expres, ik dacht dat ze nog speelde.
- Vergeet het maar.
We zweten als ingevette apen.
Ik kan geen bal houden.
Het spijt me, juffrouw, je ligt eruit.
Je moet van het veld.
Let op hem, man.
Hé, Peter.
- Ja?
Maak hem af.
We beginnen weer.
- Spelers, naar je posities.
Het wordt twee tegen een,
een triootje van pijn.
Normaal gesproken moet je
daar dubbel voor betalen, Cotton.
Je speelt klaar-trefbal.
Ballen liggen bij je voeten.
Klaar? Trefbal.
Het is een kat-en-muisspel, mensen.
Peter La Fleur moet wachten tot hij kan gooien.
En hij schakelt er een uit.
Globo Gym wint. Het
sprookje is voorbij.
Average Joe's heeft alles voor
niks gedaan. Helemaal niks.
Ze krijgen niks, Cotton.
Geen uitschakeling. Dubbele fout.
Je stapte over de lijn bij de worp.
Wat? Je bent gek geworden.
Je zit er zo ver naast.
Ik speel me te pletter, en jij komt
met zulke onzin aanzetten? Belachelijk.
Officiële regel 113-D, meneer.
Sudden death.
Oké. Kom maar op.
Niet te geloven, mensen. Sudden death.
Ik kan u zeggen dat,
dit voor het eerst is dat sudden death wordt
gespeeld sinds 1919 in Helsinki
en we weten allemaal wel hoe
dat heeft uitgepakt.
Dames en heren, het is een groot spektakel.
Sudden death trefbal.
Pepper heeft zijn broek bevuild.
White, Peter, dit is sudden death.
Uitschakelen kan alleen door een tegenstander
te raken. De bal vangen levert niets op.
Beide voeten moeten binnen
de driehoek blijven.
Na mijn signaal mag er gegooid
worden. Begrepen?
Oké, hou het sportief.
Succes, heren.
Nu gaat het gebeuren, La Sukkel.
Klaar voor de wervelwind?
Niet bij je mammie gaan huilen,
als je voor al die mensen afgaat.
Niet gaan huilen bij je pappie
als ik je helemaal afdroog.
White?
- Ja?
Je lijkt erg dik in die broek.
- Spelers, op uw plaatsen.
Hier komt inzicht aan te pas.
Te vroeg gooien en je verdediging is weg.
Gooi te laat en je ligt eruit.
Wat vergt deze sport moeilijke keuzes.
Deze sport vormt geen karakter, maar
toont wel uit welk hout je gesneden bent.
Zeker weten, Cotton, godverd...
Zeg eens wat.
Luister, pisvlek.
Denk aan je training en vertrouw
op je instinct.
Je kunt het. Ik geloof in je.
Dag.
Oké.
Spelers, op jullie plek.
Wat doet 'ie nou?
Ik weet het niet.
Kijk die vent nou eens.
In 23 jaar verslaggeving dacht ik
alles wel gezien te hebben, mensen.
Maar het lijkt erop dat
Peter La Fleur zichzelf blinddoekt.
Dan zal 'ie niet veel kunnen zien, Cotton.
Klaar?
Trefbal.
De mazzel, Peter.
Ik wist wel dat je een watje was.
Komt 'ie aan.
En Goodman gaat neer.
Winnaar. Average Joe's.
Wie had dat kunnen denken?
Average Joe's zet het trefbalwereldje op
zijn kop...
en haalt Globo Gym onderuit in
de finale van het kampioenschap.
Ongelooflijk.
Ik ben op de Chinese Muur geweest.
Ik heb de piramides in Egypte gezien.
Ik heb zelfs een volwassen vent een
kameel zien verwennen.
Maar nooit in mijn hele carričre als verslaggever,
heb ik zoiets onmogelijks bijgewoond,
als wat we zojuist hebben gezien.
Het kansloze team van Average Joe's,
de underdogs bij uitstek,
staan voor ons te glimmen van trots,
als echte trefbalkampioenen.
Namens de Amerikaanse Trefbal
Associatie van Amerika,
overhandig ik jullie met trots deze
cheque van 50.000 dollar.
Waarom ben je zo blij, La Fleur?
Dit maakt allemaal niets uit.
Je hebt je zaak aan mij verkocht,
weet je nog? Jij verliest, ik win.
Da's balen hč, mafkezen?
Is dat waar, Peter?
Het is waar.
Ik heb de zaak verkocht aan White.
Iedereen heeft zijn prijs.
En gewonnen geld is beter
dan verdiend geld.
Nu is 'ie ineens filosoficus.
- Pardon, aan de kant graag.
Uw winst, Mr. La Fleur.
Gefeliciteerd.
Mooi op tijd. Dank je wel.
- Wat is dat? Welke winst?
Was ik dat vergeten te vertellen?
Ik heb dat smeergeld van jou ingezet,
en gewed dat wij zouden winnen.
De kansen waren 50 tegen 1.
Iemand? Uit het blote hoofd?
Wat is 50 maal 100.000 dollar?
50.000 dollar?
Vijf miljoen. Maak je een geintje, Peter?
Verrassing.
Barst maar, La Fleur. Ik verkoop je zaak
toch niet terug.
Die is van mij. Dus kruip maar terug
naar huis met je zooitje sukkels.
Klopt. Ik kan je niet dwingen om
mijn zaak te verkopen.
Dus ik volg je advies maar op en
investeer het ergens in.
Een meerderheidsbelang in Globo Gym.
- Belachelijk. Dat sta ik nooit toe.
Globo Gym is niet jouw eigendom.
Je kunt er niets aan doen.
Dus bepaal ik wat er gebeurt met
Globo Gym en alles wat er bij hoort.
Het heet sinds gisteravond Average Joe's.
Ik ben je nieuwe baas, White.
Niemand is mijn baas. Ik ben mijn eigen baas.
Ik heb mezelf gemaakt.
Je bent ontslagen, vriend.
- Jij kunt me niks maken.
Je gaat op je bek, La Fleur,
als een zacht eitje.
Een ander keer.
- Je bent een lul, La Fleur.
Geef hier.
Die blinddoek was gekkenwerk, man.
Peter.
Kijk, Steve de piraat.
Ik heb nagedacht over wat je zei, en...
ik denk dat je gelijk hebt.
Ik ben geen echte piraat.
Ik weet het niet hoor, Steve.
Als jij geen piraat bent,
met wie moet ik dan mijn
verborgen schat delen?
We hebben je gemist.
Ik dacht dat jij in Guam zat.
- Ik heb een vlucht eerder genomen.
Je bent geweldig.
Ik zei toch dat het een pot was.
- Goed gezien.
Hé, ik ben geen pot.
Nee?
Nee.
Ik ben biseksueel.
Oké, iedereen lachen.
Hallo. Ik ben Peter La Fleur, eigenaar
en bedrijfsleider van Average Joe's Sportschool.
Ik wil u zeggen dat u prima bent
zoals u bent.
Maar als u wat wilt afvallen, wat gezonder wilt
worden en meteen wat vrienden wilt maken,
dan is Joe's de perfecte plek voor u.
De jeugdteams voor trefbal worden
nu samengesteld.
Kom dus het spel hier spelen
zoals het hoort. Of niet, jongens?
Wat een gelul.
Ik heb dat toernooi gewonnen.
Klote Chuck Norris.
Ik hoop dat jullie je zin hebben.
De goeien winnen, de slechten verliezen.
Wat een verrassing.
Ik ben gek op een mooi einde.
Dat is het probleem met
Amerikaanse films.
Het moet niet te ingewikkeld worden, weet je?
'Ik wil niet nadenken, ik
wil gewoon vermaakt worden'.
Oké, prima.
Wil je wat moois voor de reis terug?
Kijk maar eens goed.
Vertaling door www.ruption.net
Verspreiding van dit materiaal
is illegaal. (www.anti-piracy.nl)